# AiOne_t

AiOne_t — це трейдинговий бот, розроблений для автоматизації процесу трейдингу з використанням різних алгоритмів і стратегій. Цей проект є приватним і належить [Stanislav Std07-1](https://github.com/Std07-1).

## Партнери:
Проект реалізується [Stanislav Std07-1](https://github.com/Std07-1). 
Початково був у співпраці з [Dmitriy] (@yonkersss), який відповідав за [Налаштування алгоритмів дій].


## Можливості:
- Реакція на події (підхід до VWAP, перекупленість/перепроданість, аналіз волотильності, реакція на сплеск обсягу.
 
## Поточна реалізація вдосконалення системи:
- Зменшення "Шуму". Зменшення сигналів шляхом технічного аналізу для підтвердження або спростування сигналу. 

## Можливі напрямки вдосконалення системи :
- Підтримка різних торгових стратегій.
- Автоматизація купівлі та продажу активів.
- Інтеграція з кількома торговими платформами через API.
- Реалізація налаштовуваних сигналів та індикаторів для трейдингу.
- Логування всіх торгових операцій.

## Вимоги до системи:
- Python 3.8 або новіше
- Бібліотеки, зазначені у файлі requirements.txt
- Підключення до інтернету для роботи з API

## Встановлення:
1. Клонувати репозиторій:

    git clone https://github.com/your-repo/AiOne_t.git

2. Перейти до директорії проекту:

    cd AiOne_t

3. Створити та активувати віртуальне середовище:

    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows використовуйте venv\Scripts\activate

4. Встановити залежності:

    pip install -r requirements.txt

## Використання:
1. Запуск бота:

    python main.py

2. Для роботи трейдингового бота необхідно налаштувати файл .env з доступом до API трейдингових платформ. Приклад:

    API_KEY=your_api_key_here
    API_SECRET=your_api_secret_here

## Ліцензія:
Цей проект захищений Proprietary License. Ви не можете використовувати цей код у комерційних цілях без попереднього дозволу. Ознайомтесь із текстом ліцензії у файлі [LICENSE](./LICENSE).

## Контактна інформація:
Якщо у вас виникли питання або пропозиції, зв'яжіться з автором проекту за адресою:
- Email: Viktoriakievstd1@gmail.com 
Stdst07.1@gmail.com 
- GitHub: [Stanislav Std07-1](https://github.com/Std07-1)
- TG : @Std07_1 


Дата створення: 14.10.2024